Repository: trapexit/4DO
Catalog: FourDO/Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# HelpAbout3DOPlayAuthors
source: 3DOPlay Authors:
zh_cn: 3DOPlay 作者:

# HelpAbout3DOPlayMessage
source: In February of 2012, the core emulation from 3DOPlay was merged into 4DO's copy of the FreeDO core by Viktor, providing the benefit of two separate 3DO emulation projects!
zh_cn: 2012年2月, Viktor将3DOPlay的代码合并进了基于FreeDO代码开发的4DO模拟器中, 为两个独立的3DO模拟器项目带来了好处!

# HelpAbout4DOAuthors
source: 4DO Authors:
zh_cn: 4DO 作者:

# HelpAbout4DOMessage
source: 4DO (FourDO) is an open-source, low-level emulator of the 3DO Interactive Multiplayer system.
zh_cn: 4DO (FourDO) 是一个开源的, 3DO 多人互动系统低阶模拟器.

# HelpAbout4DOVersion
source: 4DO Version:
zh_cn: 4DO 版本:

# HelpAboutClose
source: &Close
zh_cn: 关闭(&C)

# HelpAboutFreeDOAuthors
source: FreeDO Authors:
zh_cn: FreeDO 作者:

# HelpAboutFreeDOMessage
source: 4DO's (and 3DOPlay's) system emulation is based on the code released from the FreeDO project that went open source on Nov 10, 2010. Many thanks to the developers for deciding to release their code!
zh_cn: 4DO和3DOPlay模拟器都是基于2010年11月10日发布的FreeDO代码开发的. 非常感谢FreeDO开发者的决定!

# HelpAboutJohnnyThank
source: Additional thanks to:
zh_cn: 特别感谢:

# HelpAboutJohnnyThankMessage
source: Johnny would like to thank other folks, some of whom helped with the original, high-level approach.
zh_cn: Johnny 非常感谢其他那些对原始或高阶模拟提供过帮助的人.

# HelpInfoChecksum
source: Sector 0+1 Checksum:
zh_cn: 扇面 0+1 校验:

# HelpInfoGameId
source: Game Id:
zh_cn: 游戏编号:

# HelpInfoGameName
source: Game Name:
zh_cn: 游戏名称:

# HelpInfoOK
source: &OK
zh_cn: 确定(&O)

# HelpInfoPublisher
source: Publisher:
zh_cn: 发行厂商:

# HelpInfoRegion
source: Region(s):
zh_cn: 区域:

# HelpInfoReleaseYear
source: Release Year:
zh_cn: 发行年份:

# HelpInfoWindowTitle
source: Game Information
zh_cn: 游戏信息

# MainErrorLoadBiosFile
source: The bios file ({0}) failed to load. Please choose another.
zh_cn: 无法读取 bios 文件 ({0}) . 请选择另一个.

# MainErrorLoadGame
source: The game failed to load. Please choose another.
zh_cn: 无法读取游戏. 请选择另一个.

# MainErrorLoadGameFile
source: The game file ({0}) failed to load. Please choose another.
zh_cn: 无法读取游戏文件 ({0}) . 请选择另一个.

# MainErrorLoadNvramFile
source: "The nvram file ({0}) could not be loaded. Emulation cannot start."
zh_cn: "无法读取 nvram 文件 ({0}) . 模拟器无法开始."

# MainMenuAudio
source: &Audio
zh_cn: 音频(&A)

# MainMenuConsole
source: &Console
zh_cn: 控制台(&C)

# MainMenuConsoleAdvanceFrame
source: &Advance by a Single Frame
zh_cn: 帧进(&A)

# MainMenuConsoleAutoLoadLastSave
source: After Game is Opened, L&oad Last Save (of Slot)
zh_cn: 打开游戏后, 读取上次的进度(&O)

# MainMenuConsoleLoadState
source: &Load State
zh_cn: 读取进度(&L)

# MainMenuConsolePause
source: &Pause
zh_cn: 暂停(&P)

# MainMenuConsoleReset
source: &Reset
zh_cn: 重置(&R)

# MainMenuConsoleSaveState
source: &Save State
zh_cn: 保存进度(&S)

# MainMenuConsoleSaveStateSlot
source: Save State Slo&t
zh_cn: 选择进度槽(&T)

# MainMenuConsoleSaveStateSlotNext
source: Select &Next Slot
zh_cn: 选择下一个进度(&N)

# MainMenuConsoleSaveStateSlotPrevious
source: Select &Previous Slot
zh_cn: 选择上一个进度(&P)

# MainMenuDisplay
source: &Display
zh_cn: 显示(&D)

# MainMenuDisplayFullscreen
source: &Full Screen
zh_cn: 全屏(&F)

# MainMenuDisplayPreserveRatio
source: Preserve Aspect &Ratio
zh_cn: 保持长宽比(&R)

# MainMenuDisplayResizeSnap
source: Snap &Window to Clean Increments
zh_cn: 调整窗口清除增量(&W)

# MainMenuDisplaySmoothResizing
source: &Smooth Image Resizing
zh_cn: 画面平滑(&S)

# MainMenuDisplayVoidArea
source: Blank (Void) Area
zh_cn: 空白(无效)区域

# MainMenuDisplayVoidAreaDrawBorder
source: Draw Gray Border
zh_cn: 绘制灰色边框

# MainMenuDisplayVoidAreaPattern4DO
source: Pattern : 4DO
zh_cn: 图案 : 4DO

# MainMenuDisplayVoidAreaPatternBumps
source: Pattern : Bumps
zh_cn: 图案 : 块状

# MainMenuDisplayVoidAreaPatternMetal
source: Pattern : Metal
zh_cn: 图案 : 金属

# MainMenuDisplayVoidAreaPatternNone
source: No Pattern
zh_cn: 无图案

# MainMenuFile
source: &File
zh_cn: 文件(&F)

# MainMenuFileAutoLoadLastGame
source: After Startup, Open Last Game
zh_cn: 启动后, 运行上次的游戏

# MainMenuFileCloseRom
source: &Close Game
zh_cn: 关闭游戏(&C)

# MainMenuFileExit
source: E&xit
zh_cn: 退出(&X)

# MainMenuFileOpenCDDrive
source: Open Disc Drive
zh_cn: 打开光驱

# MainMenuFileOpenCDImage
source: Open CD &Image File...
zh_cn: 打开 CD 镜像...(&I)

# MainMenuHelp
source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

# MainMenuHelpAbout
source: &About 4DO...
zh_cn: 关于 4DO...(&A)

# MainMenuHelpGameInfo
source: Game &Information...
zh_cn: 游戏信息...(&I)

# MainMenuOptions
source: &Options
zh_cn: 选项(&O)

# MainMenuOptionsConfigureInput
source: Configure &Input...
zh_cn: 配置输入...(&I)

# MainMenuOptionsLanguage
source: &Language
zh_cn: 语言(&L)

# MainMenuOptionsLanguageDefault
source: System &Default
zh_cn: 系统默认(&D)

# MainMenuOptionsLanguageEnglish
source: &English
zh_cn: 英语(&E)

# MainMenuOptionsLanguageFrench
source: &French
zh_cn: 法语(&F)

# MainMenuOptionsLanguageRussian
source: &Russian
zh_cn: 俄语(&R)

# MainMenuOptionsSettings
source: 4DO &Settings...
zh_cn: 4DO 设置...(&S)

# MainMessageAllFiles
source: All files
zh_cn: 所有文件

# MainMessageBiosFiles
source: BIOS files
zh_cn: BIOS 文件

# MainMessageCDImageFiles
source: CD image files
zh_cn: CD 镜像

# MainMessageChooseBiosRom
source: Choose BIOS Rom
zh_cn: 选择 BIOS 文件

# MainMessageCoreFPS
source: Core FPS
zh_cn: 核心 FPS

# MainMessageDisplayOptions
source: Display Options
zh_cn: 显示选项

# MainMessageNoBiosSelected
source: No BIOS rom selected.
zh_cn: 没有选择 BIOS.

# MainMessageSlot
source: Slot
zh_cn: 进度

# MainMessageUnknownGame
source: Unknown game
zh_cn: 未知游戏

# MainMessageVolume
source: Volume
zh_cn: 音量

# SettingsCancel
source: &Cancel
zh_cn: 取消(&C)

# SettingsOK
source: &OK
zh_cn: 确定(&O)

# SettingsTabAdvanced
source: Advanced
zh_cn: 高级

# SettingsTabAdvancedAudioBufferFewerGlitches
source: Fewer Glitches
zh_cn: 较少杂音

# SettingsTabAdvancedAudioBufferFrame
source: Audio Buffer Size
zh_cn: 音频缓冲大小

# SettingsTabAdvancedAudioBufferLessLag
source: Less Lag
zh_cn: 较快

# SettingsTabAdvancedAudioBufferMessage
source: The audio buffer provides tolerance for unpredictable emulation speed at the cost of audio delay. However, whenever emulation is terminally behind schedule, audio glitches will occur (even with large buffers).
zh_cn: 音频缓冲是以牺牲模拟器速度为代价提供音频延迟容量的. 然而, 只要模拟器在运行, 音频杂音不可避免 (即使设置为大缓冲).

# SettingsTabAdvancedAudioBufferMoreGlitches
source: MORE Glitches
zh_cn: 较多杂音

# SettingsTabAdvancedAudioBufferMoreLag
source: MORE Lag
zh_cn: 较慢

# SettingsTabAdvancedClockFrame
source: CPU Clock Speed
zh_cn: CPU 时钟速度

# SettingsTabAdvancedClockHigherFPS
source: Higher FPS
zh_cn: 较高 FPS

# SettingsTabAdvancedClockMessage
source: By adjusting the CPU clock speed, you can potentially achieve higher FPS in games. Not all games will handle this appropriately. Games dependent on precise timing could even crash/freeze.
zh_cn: 通过调整 CPU 时钟速度, 你可以在游戏中实现较高的 FPS. 但并不是所有游戏都能这样处理. 依赖于精确计时的游戏有可能崩溃或死机.

# SettingsTabAdvancedClockNormalFPS
source: Normal FPS
zh_cn: 普通 FPS

# SettingsTabAdvancedDefaultsMessage
source: Consider setting these to defaults if seeing odd behavior.
zh_cn: 如果发现有奇怪的现象可以考虑恢复默认值.

# SettingsTabAdvancedHighResFrame
source: High-Resolution Rendering
zh_cn: 高清视频渲染

# SettingsTabAdvancedHighResMessage
source: Via software rendering, the screen images can be rendered to 640 x 480. This is very CPU intensive, and only of value to 3D games! If using this option, consider increasing audio buffer size as well.
zh_cn: 通过软件渲染, 屏幕图像可以显示为 640 x 480. 这是非常耗 CPU 的, 这个设置只对 3D 游戏有价值, 最好考虑增加音频缓冲.

# SettingsTabAdvancedHighResSetting
source: Enable high-resolution video rendering
zh_cn: 开启高清视频渲染

# SettingsTabAdvancedResetDefaults
source: Reset to defaults
zh_cn: 重置为默认值

# SettingsTabDisplay
source: Display
zh_cn: 显示

# SettingsTabDisplayDrawBorder
source: Draw gray border around viewing area
zh_cn: 在可视区域周围绘制灰色边框

# SettingsTabDisplayGeneralOptions
source: &General Display Settings
zh_cn: 普通显示设置(&G)

# SettingsTabDisplayPreserveAspectRatio
source: Preserve aspect ratio
zh_cn: 保持长宽比

# SettingsTabDisplaySmoothResizing
source: Perform smooth image resizing
zh_cn: 执行画面平滑

# SettingsTabDisplaySnapResizing
source: When resizing the window, snap to clean increments
zh_cn: 当调整窗口时, 按固定比例调整

# SettingsTabDisplayVoidOptions
source: Blank (&Void) Area Effects
zh_cn: 空白(无效)区域影响(&V)

# SettingsTabDisplayVoidPattern
source: Background pattern:
zh_cn: 背景图案:

# SettingsTabDisplayVoidPatternBumps
source: Bumps
zh_cn: 块状

# SettingsTabDisplayVoidPatternMetal
source: Metal
zh_cn: 金属

# SettingsTabDisplayVoidPatternNone
source: No pattern
zh_cn: 无图案

# SettingsTabGeneral
source: General
zh_cn: 普通

# SettingsTabGeneralAutoLoadLastGame
source: When 4DO starts, open whatever game was running last time
zh_cn: 当 4DO 启动时, 打开上次运行的游戏

# SettingsTabGeneralAutoLoadLastSave
source: When a game is opened, re-load the last save state of the current save state slot
zh_cn: 当打开游戏后, 重新读取当前进度槽中的存档

# SettingsTabGeneralBehaviorOptions
source: Various &Behaviorial Options
zh_cn: 杂项(&B)

# SettingsTabGeneralInactiveIgnoreKeyboard
source: When the main window loses focus, ignore keyboard input
zh_cn: 非活动窗口时, 忽略键盘输入

# SettingsTabGeneralInactiveOptions
source: &Inactive Window Options
zh_cn: 非活动窗口选项(&I)

# SettingsTabGeneralInactivePauseEmulation
source: When the main window loses focus, pause emulation
zh_cn: 非活动窗口时, 暂停模拟器

# SettingsTabGeneralStartupOptions
source: &Startup Options
zh_cn: 启动项(&S)

# SettingsWindowInstructions
source: Configure various 4DO settings
zh_cn: 4DO 配置界面

# SettingsWindowTitle
source: Settings
zh_cn: 设置
